# 规则

## 服务器规则

1. 这些规则是我们保护社区的措施，如您不同意遵守我们的规则，则不得加入我们的社区。
2. 如您违反了我们的规定，我们将根据规则对您进行处罚。我们的处罚措施包括\(但不限于\)： -交流群内禁言 -服务器内封禁\(一定时间或永久\) -如果规则不适用，则应以常识为准。管理组拥有明确的酌处权，可以酌情对此做出判断。
3. 如果有适当理由，我们可能会不时更改本规则，所有玩家均默认同意遵守修改后的内容，否则请自行退出。

## 聊天规则

1. **保持群名片内包含您的正版 ID**。
2. **请勿刷屏**。一个人一次占据一大半的屏幕很影响阅读，因此请不要泛滥或发送无意义的消息。
3. **任何时候都不应该对他人发布辱骂、人身攻击等言论**。您可以对他人进行就事论事的批评，但不得超过理智讨论的范畴。
4. **请勿发表不实、引战等误导性的言论**。您应当仅发表有把握的言论，对于不确定的事件谨言慎行。
5. **请勿过度讨论作弊或个别玩家的违规行为**。即使您怀疑个别玩家有不合适的行为，您也应该让管理来处理这些事。过度的讨论和主观的言论会导致事态升级或造成对他人的误导。
6. **请勿发送会令人不适的内容**。频闪、刺眼的灯光、血腥的场面等内容都会引发阅读者的不适，甚至诱发疾病。
7. **请勿发送广告，推广链接等令人讨厌或干扰性的内容**。正常聊天涉及的分享、推荐除外，您只要不发送会让他人感到被打扰的广告就行。
8. **请勿发送或链接到意图不明的程序或网站**。如果您无法确定该程序或网站是安全、合法的，就请不要发送。
9. **确保您的头像、昵称符合规范**。以上聊天规则内容同时适用于所有您在聊天界面向他人展示的内容。

## 游戏规则

1. **不得随意伤害、击杀他人，或通过其他方式妨碍他人正常游戏**。我们认可双方同意的 PVP，以及朋友间的玩笑。但对方如果不高兴您这样做，您就应该立即停止相关行为。
2. **不得随意取用他人物品**。在任何时候，您都应该仅从您自己所有的，或被标注为授权您或所有玩家使用的容器中拿取物品。如您不确定是否可以拿取，则应该先/co i 查询并向相关人员询问。除非特殊情况，玩家不得在未征得他人同意的情况下私自取用其物品，否则必须放牌子说明情况并尽快归还。
3. **不得随意破坏或修改他人财产**。在未经许可的情况下，任何擅动他人财产的行为都可能被视为恶意破坏，这也包括因玩家活动引起的环境性破坏，如苦力怕爆炸、袭击等。这里所说的财产包括房屋和其他已发生大量方块增减、具有一定功能和意义的结构（总结为建筑），也包括其中的实体方块、动物、功能性生物和被命名的怪物，以及位于建筑附近且对该建筑有明显影响的自然地形与结构。
4. **因各种原因导致他人财产受损或被修改，都应立即通知财产的所有者**。即使您认为您不是导致财产受损的过错方，但只要该事故发生时您在场，您都有立即通知受害方的责任。如果您是该事故的过错方，则应积极配合赔偿事宜。如果在协调  事故责任及赔偿时发生意见分歧，请联系管理协助解决。
5. **不得建造无意义危险体**。随意建造危险的结构\(如垂直挖掘等\)很容易给他人造成损失。如果您的建筑可能会给他人带来危险，则应该通过在入口处放牌子等方式对他人进行提醒。
6. **不要直接占据公共区域**。出生点区块、地狱交通层、末地主岛、距离出生点较近的末地门等都是所有玩家共享的区域，如果您需要在这些场地，或附近有其他玩家领地的场地建筑，请事先和相关玩家协商，以免因此给他人带来不便。
7. **避免过度占用服务器计算资源**。服务器卡顿会影响其它在线玩家的游戏体验，也可能导致崩服或损坏存档。如果您的活动给服务器带来太大压力，管理组有权采取必要的限制措施。
8. **禁止使用辅助工具进行以下行为**： -通过修改客户端内容以获得能力增幅，如：变速、飞行、轻松放置等； -通过暴力计算的方式获取游戏信息，如：种子逆向搜索、RNG 附魔等； -获取正常游戏能力范围外的信息，如：生物雷达、X-ray、岩浆夜视等；

